#hash:d6de7fb16250385d05e038fee5b38398
🟢
Naive + Mieru
|
#СТАРТ_ПРОДАЖ
🚀
Старт продаж VPN-ключей Naive + Mieru
Мы открываем продажу ключей на новом современном протоколе
Naive + Mieru
.
📊
ИНФОРМАЦИЯ:
🌍
Локация:
Нидерланды
EU
📅
Срок действия:
30 дней
30 DAYS
💰
Стоимость:
150 ₽
Выгодно
──────────────────
⚠️
Важно
На данный момент выдача ключей производится вручную. После оплаты потребуется немного времени на оформление и отправку доступа.
──────────────────
❓
Почему стоит попробовать?
✅
Высокая устойчивость к блокировкам
✅
Стабильная работа в сложных сетях
✅
Высокая скорость соединения
✅
Минимальные задержки
✅
Сервер в Нидерландах
🇳🇱
──────────────────
🛑
Количество мест ограничено
На первом сервере доступно ограниченное число подключений. Рекомендуем приобрести ключ заранее, пока есть свободные места.
──────────────────
👑
Для заказа пишите:
✈️
Telegram:
@valeraugol
✉️
Email:
help@smartvhod.ru

#hash:e90b600f5c3a4cba78daeaba8a765114
⚠️
ВНИМАНИЕ: ПЛАНОВЫЕ ТЕХНИЧЕСКИЕ РАБОТЫ
Уважаемые пользователи!
В связи с миграцией инфраструктуры, сегодня (19 июля) и завтра (20 июля) возможны перебои в работе:
— Сайта и личного кабинета;
— Бота по выдаче ключей;
— Генерации новых VPN-ключей.
Также могут наблюдаться сбои при запросе деталей ключа, смене локации, протокола или сервера
через бота и сайт.
В эти моменты функции могут быть временно недоступны или отвечать с задержкой.
❗
Важно
: Проводимые работы
НЕ ЗАТРОНУТ
активные мультиподписки. Все ваши текущие тарифы и сроки действия останутся неизменными. После завершения миграции стабильность работы будет восстановлена в полном объеме.
Спасибо за понимание!

