#hash:d4f9056505aa6c0bf797812007f89e11
⚠️
Уважаемые пользователи!
В настоящий момент могут наблюдаться перебои в работе сайта и Telegram-бота.
Причина — аварийная ситуация в инфраструктуре хостинг-провайдера, из-за которой часть серверного оборудования временно недоступна.
Технические специалисты уже занимаются восстановлением работы сервисов. Мы внимательно следим за ситуацией и сообщим дополнительно после полного восстановления.
Благодарим за понимание и терпение
🙏

#hash:5612c0ba2679d46f77cfe5c18b175934
⚡️
Работа сайта и Telegram-бота восстановлена
Уважаемые пользователи,
все основные сервисы снова работают в штатном режиме
✅
Сайт и Telegram-бот полностью восстановили работоспособность после сбоя на стороне инфраструктуры хостинг-провайдера.
💳
Важно для пользователей, которые производили оплату в период недоступности сервисов:
Если вы выполняли оплату в момент, когда сайт или бот были временно недоступны, пожалуйста, отправьте чек или подтверждение оплаты в поддержку или стандартным способом.
Это поможет нам быстрее проверить платеж и сделать пополнение баланса.
Благодарим всех за понимание, терпение и поддержку
🙏

